Repository: JeanDiable/Detour
Catalog: Detour/DetourConsole.*.resx
Languages: zh_hant

# toolStripStatusLabel1.Text
source: 就绪
zh_hant: 就緒

# 加载ToolStripMenuItem1.Text
source: 加载
zh_hant: 加載

# toolStripButton11.Text
source: 导航配置
zh_hant: 導航配置

# gUI更新ToolStripMenuItem.Text
source: GUI不要更新（降低资源消耗）
zh_hant: GUI不要更新（節省CPU資源）

# toolStripButton10.Text
source: 设置
zh_hant: 設置

# 边ToolStripMenuItem.Text
source: 关键帧
zh_hant: 關鍵幀

# 连接线ToolStripMenuItem.Text
source: 连接线
zh_hant: 連接綫

# toolStripButton4.Text
source: 选择
zh_hant: 選擇

# toolStripButton2.Text
source: 删除(&D)
zh_hant: 刪除(&D)

# toolStripButton3.Text
source: 移动(&M)
zh_hant: 移動(&M)

# 分别旋转ToolStripMenuItem.Text
source: 分别旋转
zh_hant: 分別旋轉

# 指定旋转ToolStripMenuItem.Text
source: 指定旋转
zh_hant: 指定旋轉

# toolStripButton5.Text
source: 旋转(&R)
zh_hant: 旋轉(&R)

# toolStripDropDownButton1.Text
source: 锁定(&L)
zh_hant: 鎖定(&L)

# toolStripButton6.Text
source: 解锁(&R)
zh_hant: 解鎖(&R)

# toolStripButton7.Text
source: 关联(&S)
zh_hant: 關聯(&S)

# 解除和未选中部分的关联ToolStripMenuItem.Text
source: 解除和未选中部分的关联
zh_hant: 解除和未選中部分的關聯

# toolStripButton9.Text
source: 解除关联(&X)
zh_hant: 解除關聯(&X)

# tabPage1.Text
source: 概览
zh_hant: 概覽

# tabPage2.Text
source: 里程计
zh_hant: 里程計

# tabPage3.Text
source: 二维码
zh_hant: 二維碼

# tabPage5.Text
source: 地面纹理导航
zh_hant: 紋理

# $this.Text
source: Detour工作台
zh_hant: Detour工作臺
